У цьому відео ми розглянемо журнал
імпорту – інструмент для відстеження
всіх змін, внесених до шаблонів
блок-схем із підтримкою фонового
записування клінічних даних.
Журнал імпорту надає детальні
відомості про передавання шаблонів у
середовищі, відображаючи зміни,
додавання, видалення, порівняння
версій тощо.
Це необхідно для розуміння, як шаблони
змінюються з часом.
Перш ніж почати, переконайтеся, що
дотримано основних вимог: вам
призначено роль адміністратора Dragon,
ваше середовище підготовлене,
електронна медична картка налаштована,
шаблони схем експортовано й передано,
у них увімкнено записування у фоновому
режимі.
Щоб отримати доступ до історії
імпорту, увійдіть у центр
адміністрування Dragon.
У розділі Dragon Copilot виберіть
"Медсестри", своє середовище, а потім
відкрийте диспетчер налаштувань
функцій ШІ.
Після цього знайдіть історію імпорту
на навігаційній панелі.
Історія імпорту відкривається на
вкладці "Огляд".
Тут ви побачите загальну кількість
доданих або змінених шаблонів, доданих
або видалених рядків і оновлених груп.
Це дає загальний огляд того, що й
наскільки змінилося.
На наступній вкладці "Шаблони"
наведено дані про оновлення в кожному
шаблоні.
Ви побачите, скільки рядків і груп
було додано, змінено або видалено в
усіх операціях імпорту для кожного
шаблону.
Це допомагає швидко виявити шаблони,
які зазнають значних змін.
Вкладка "Групи" показує, які зміни
внесено до кожної групи.
Ви можете відстежувати, які рядки
додано, видалено або змінено для
певної групи. Це ідеально підходить
для виявлення структурних змін у
шаблонах.
На вкладці "Зміни в рядках" ви
знайдете найдетальнішу інформацію —
дані про зміни в окремих рядках, що
допоможе вам перевірити, чи були ці
зміни навмисними та точними.
Насамкінець, на вкладці "Всі версії"
відображено список останніх подій
імпорту. Кожен запис містить
ідентифікатор версії, дату останньої
зміни, ETag, розмір вмісту, а також
можливість переглянути або
експортувати повний файл імпорту у
форматі JSON, щоб усунути несправності
або провести перевірку.
Історія імпорту забезпечує прозорість
даних і впевненість для
адміністраторів.
Вона відображає кожну зміну в
шаблонах, допомагає усувати помилки та
підтримувати чіткість, узгодженість і
актуальність шаблонів із можливістю
фонового записування клінічних даних.
Дякуємо за перегляд.